"Sonra Lord Vanon
'Candita, seni ölene dek seveceğim' dedi.
'Evlen benimle.'
Ama Candita
zengin bir uzaylının olmak istemedi.
'Sizi sevmiyorum Lord Vanon' dedi.
'Ama sizinle seks yapmak istiyorum.'"
Lord Vanon seks yapmayı kabul etti
ve Candita'ya penis ellerini gösterdi.
İğrenmişti ama hoşuna gitmişti."
O pelerin nedir Lily?
Nebula koruyucum tabii ki.
Lily bir öykü daha yazmış.
Sarah, diğer kızların yanına git.
Buna el koyacağım Lily.
Ailenle de konuşmam gerekecek.
Lily'ciğim…
Bayan Talbot aradı, çok sinirliydi.
Bir öykü yazmışsın.
Sanırım öyküde birinin elleri…
Penisti.
"Evde her şey yolunda mı" diye sordu,
çok utanç vericiydi.
Bak…
Cici kızlar böyle şeylerden pek bahsetmez.
Yani S-E-K-S konularından.
Pek münasip kaçmaz.
-Öykü yazmayı seviyorum.
-Belki kendine saklasan daha iyi olur.
BİR NETFLIX DİZİSİ
Şaka mı bu?
YENİ MÜDİRE
SEKS OKULU'NU ISLAH EDEMEDİ
HOPE HADDON
SAPKIN BİR UZAYLI HİKÂYESİNE İZİN VERDİ
Lanet olsun!
-Anne?
-Efendim?
-Aimee randevusu için geldi.
-Sıçayım, tamamen unuttum.
-Tamam, hemen geliyorum.
-Peki.
Bunun labiası daha uzun,
böylesi çok yaygın.
Bunda her şey içeride.
Kıllısı var, kılsızı var.
Bu biraz daha süslü.
Bu benimki gibi eğik.
Bu da gördüğün gibi regl döneminde.
Kıllı olanı alayım.
-Harika seçim.
-Sağ ol.
Çok özür dilerim Aimee,
bu sabah pek kendime gelemedim.
-Günaydın.
Vulva kapkek?
Alırım. Teşekkürler.
Galiba kavga etmişler.
Şu memelere bakın.
Evet, eski erkek dergisi koleksiyonumu
baştan düzenliyorum.
-Bunlar favorilerim.
-Çok güzeller.
Neyse, bugün nasılsın Aimee?
Yani…
En iyi arkadaşım Maeve'le kavga ettik
ve bu beni çok üzdü.
Ama Maeve'e bir tane çakasım var.
Bu konuda konuşalım mı?
Sessiz görünüyorsun.
Biraz yorgunum.
1 YENİ E-POSTA
TEBRİKLER
ÜSTÜN YETENEK PROGRAMI
KAYIT OLUN
Ne oldu?
Üstün Yetenek Programı'na seçildim.
İnanamıyorum!
Ben inanabiliyorum.
Başaracağını biliyordum.
OTIS: OLANLARI KONUŞABİLİR MİYİZ?
-Bu harika bir şey.
-Sağ ol.
Keyfini çıkar.
-Yoksa espri yapmam gerekecek.
-Lütfen yapma.
-Tak tak…
-Hayır, ben okula gidiyorum.
Sonra görüşürüz.
Anne, bu senin için.
Arkadaşlarım bu hediyeleri kıskanacak.
Abeo çok cömert adam.
Şuna baksanıza,
damadımla övünmeden duramıyorum.
İngiltere'de başarılı bir muhasebeci.
Neden bahsediyor?
Babam muhasebeci değil ki.
Biraz daha getireyim.
-Sen bırak anne, ben getiririm.
-Torunuma her gün hizmet etmiyorum ya.
Ablam benim!
Bebe, Emeka var ya?
-Düğüne gelecek, biliyorsun.
-Görmeyeli yıllar oldu.
-İşleri çok iyi gidiyor.
-Emeka kim?
-Bilmem ki.
-Hem de hâlâ bekâr.
Dedikoduyu bırak Beryl.
-Emeka kim?
-Kimse.
Nişanlıydınız!
-Tamam kızlar.
-Nişanlı mı?
Düğün için hazırlanma vakti.
Yürü!
-Anneanne?
-Efendim?
Steve'e haksızlık ediyormuşum,
kimseyi kırmayayım diye ayrılamıyormuşum.
-Bu sana kendini nasıl hissettirdi?
-Aptal gibi hissettim.
Çünkü muhtemelen haklı.
Ama keşke bu kadar kırıcı olmasaydı.
-Neden haklı olduğunu düşünüyorsun?
-Söylediği şey doğru.
Kavga etmekten ve insanları üzmekten
nefret ediyorum.
Herkese duymak istediklerini söylüyorum.
Muhtemelen o yüzden
Steve'den ayrılamayacağım
ve yıllardır kötü arkadaşlar seçmemin
sebebi de muhtemelen bu.
Otobüsteki o iğrenç, aptal adama da
o yüzden gülümsedim,
o da aptal çükünü
bana sürtebileceğini düşündü.
Adama gülümsememiş olsaydın
seni taciz etmeyeceğini mi düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Başka yabancılara gülümsedin mi?
Peki onlar seni taciz etti mi?
Beni dinle Aimee.
O adamın otobüste sana yaptıkları
ne gülümsemen yüzünden
ne de kişiliğin yüzünden.
Sadece kendisi yüzünden.
Ayrıca kesinlikle senin suçun değil.
Anlaşıldı mı?
Tamam.
Peki nasıl daha güçlü olurum?
Sizin gibi, Maeve gibi.
Bence sandığından daha güçlüsün.
Maeve'le kavganız yüzünden
öfkeli olduğunu söyleyebilmen bile
tüm duygularını hissedebilmen yolunda
olumlu bir adım.
Ama aynı zamanda
erkek arkadaşından ayrılmanı söylemek
senden başka kimseye düşmez.
Evet, sanırım haklısınız.
Ben de ona Otis'le olmasını söyledim
ama bence o konuda haklıyım.
Âşık oldukları çok belli.
Evet, Otis götlük yapmış olabilir
ama defalarca özür diledi.
Maeve'e yaklaşmak çok kolay değil, yani…
Otis'ten bahsetmemeliydim, değil mi?
Nasıl bir götlük yaptı?
-Sonraki seansta görüşürüz Aimee.
-Teşekkürler.
-Aimee, beni bırakabilir misin?
-Olur.
ERIC: NİJERYA SÜPER!
-Mesaj kimden?
-Eric'ten.
-Dansını beğendim.
-Teşekkürler.
Gel bakalım.
-Aso-Oke'ni takayım.
-Tamam.
-Vay canına, bunun adı neydi anne?
-"Senatör."
-Beğendin mi?
-Evet, çok karizma!
Anneannen duyacak.
Kim bu Emeka?
Çok eski bir hikâye. Genç ve aptaldık.
Anlaşıldı. Peki niye evlenmediniz?
-Babanla tanıştım.
-Babamla savaşta tanışmıştınız…
-Üstündeki çok yakıştı.
-Teşekkürler.
Sağ ol anne.
Gözüme altın far çeksem
daha da güzel olurum.
Ciddiyim Eric, burada olmaz.
Dışarıda görüşürüz.
Saçmalık.
"Lord Vanon
zonklayan sik değneğini çıkardı
ve Prenses Zandora'yı tüm gece becerdi."
Müzikal zaten tuhaftı
ama bir de uzaylı fantezisi varmış.
Lil, konuşabilir miyiz?
-Ne oluyor?
-Öykümü yayımladılar.
Hope…
Kampüse cinsiyetsiz soyunma odası
açma konusunda konuşabilir miyiz?
Trans ve kuir öğrencilere
çok yardımı olacaktır.
Cal, doğru formayı giyip geldiğinde
ne istiyorsan konuşabiliriz.
"Doğru"dan kastınız nedir?
Layla, buraya gelir misin lütfen?
Layla hem kimliğini ifade edip
hem kurallara uymanın mükemmel bir örneği.
Yani Layla iyi NB, ben kötüyüm, öyle mi?
-Kullandığın argoyu anlamıyorum.
-NB hani?
Non-binary insan.
Layla, gidebilirsin. Sağ ol.
Bizi böyle ayırmanız çok ilginç.
Layla ve ben, Jackson ve Viv.
Çoklu ötekilik fazla mı geliyor?
Dediğim gibi,
kurallara uyduğunda yanıma gelebilirsin.
Adam otobüsten bok attı,
inanabiliyor musun?
Deli olduğunu biliyordum.
Tanrım!
Mark, beni korkuttun.
Yine niye gazetedeyiz?
Neden velilerden şikâyet yağıyor
ve gezide bazı çocukların kaybolduğunu,
insan dışkısı olduğunu söylüyorlar?
Bunu araştırırım.
Yatırımcılarımıza
ve okulun yönetim kuruluna
bu algıyı değiştireceğini söylemiştim.
Evet, yaklaşan tanıtım gününde
bu işin önünü alacağız.
-Yeni markamızı basına duyuracağız…
-Yeni marka yetmez.
Buranın değiştiğini göstermen gerek.
Bir sonraki ödemeyi alamazsak
boka batarız, anladın mı?
Evet, sizi hayal kırıklığına
uğratmayacağım.
Güzel. Başka bir toplantıya gitmem gerek.
Tabii.
Tabii gitmeniz gerek.
Çok teşekkürler.
Bu cesaret verici konuşma için
çok müteşekkirim.
Çok destek oldunuz.
Çok naziktiniz.
-Sıçtığımın herifi…
-Selam Hope.
-Pardon, sonra gelebilirim.
-Hayır, hiç gerek yok.
Nasıl yardımcı olabilirim?
-Üstün Yetenek Programı'na kabul edildim.
-Tebrik ederim.
Fon bulabildiniz mi diye merak ediyordum.
Okul yönetim kuruluyla konuştum.
Ne yazık ki şu an elleri biraz sıkışık.
O yüzden hayır dediler.
Peki.
-Çok üzgünüm Maeve.
-Hiç sorun değil.
-Umarım ailen karşılayabilir.
-Evet.
AİLEN NASIL?
ERIC: BURASI MUHTEŞEM. YEMEK DOLU!
-Afiyet olsun.
-Sağ ol.
-Bedava vulva kapkek?
-Çok çirkinler.
Ben de başta öyle düşünmüştüm
ama her vulvanın eşsiz bir güzelliği var.
Hepsi sevgiyi hak ediyor.
Keyfini çıkarın.
Enfes!
-Neden gidip konuşmuyorsun?
-Çünkü hâlâ kızgınım.
-Selam.
-Nasılsın?
-İyiyim.
-Üstün Yetenek Programı'na kabul edildim.
-Bu harika!
-Tebrikler Maeve.
-Sağ ol.
Gerçi gidecek param yok ama…
Attığım mesajları
görmezden geldiğinin farkındayım.
Mevcut durumda
benim için biraz hassas bir nokta.
Evet, kusura bakma.
Aramızda olanların
gerçekleşmesini beklemiyordum.
-Evet.
-Ayrıca…
Isaac'ten hoşlanıyorum.
İlişkimiz iyi gidiyor.
Yani…
Unutmamızı mı istiyorsun?
Sanırım.
Tüm öğrenciler konferans salonuna.
ERIC: OKUL NASIL GİDİYOR?
Sizi buraya çağırmamın sebebi
okulun yeni çizgisini duyurmak.
Yeni bir başlangıç.
Moordale Lisesi
yakın zamanda Sparkside Akademisi olacak.
Eminim birçok sorunuz vardır
ama Sparkside için hedeflerimizi
tanıtım gününde açıklayacağız.
Aynı zamanda basın da gelecek.
"Seks Okulu"nun
mazide kaldığını göstereceğiz.
Basın demişken…
Okulumuzun yine gazeteye çıktığından
hepiniz haberdarsınızdır.
Al beni Lord Vanon!
Evet, çok komikti, değil mi?
Ama bizi "cinsî sapkınlar okulu" olarak
andıkları kısım
hiç komik değildi.
Belli ki aramızda bazı öğrenciler var ki
okulumuzun adına leke sürmekten
zevk alıyorlar.
Bunun sona ermesi gerek.
Lily Iglehart, Cal Bowman ve Adam Groff,
lütfen sahneye gelin.
-Ne oluyor?
-Bilmiyorum.
Oturun lütfen.
Bundan sonra bu kampüste
cezalar farklı şekilde işleyecek.
Bunu sesli okur musun Cal?
-"Ben hırpani kılıklı…"
-Daha yüksek sesle.
"Hırpani kılıklı,
arkadaşlarımı umursamayan biriyim."
-Bu çok boktan!
-Otur Jackson.
Tabelayı boynuna as Cal.
Bence öyküm edepsiz değildi.
O zaman neden herkes sana gülüyor?
Oku.
"Yazdığım edepsiz ve iğrenç kelimeler
arkadaşlarıma utanç kaynağı oldu."
Şu kelimeyi okuyamıyorum.
Hijyenik olmadığın yazıyor.
Fransa'da yaptığın şey iğrençti
ve arkadaşlarını riske attı…
-Yeter!
-Otur.
Burası okul,
korkmamız gereken bir yer değil.
Tamam, uzaklaştırıldın.
-Ne?
-Çık git.
Ne?
Git dedim!
"Hijyenik değilim
ve arkadaşlarımı riske attım."
Bu haftanın sonuna kadar telefon yasak.
Kimse bu öğrencilerle konuşmayacak.
Ben söyleyene kadar
tabelaları çıkarmayacaksınız.
Kek tezgâhını kapasan iyi olur.
Tamam, herkes derse.
Selam.
Selam, ne oldu?
-Polisler geldi, Elsie'yi arıyorlar…
-Dur Isaac, ne?
Annen Elsie'yi dışarı çıkarmış,
sonra dönmemiş.
-Kaçırdığını düşünüyorlar.
-Ne?
Anna'ya gidiyorlar.
Seninle konuşmak istediler.
Onlarla orada buluşurum.
-İyi misin?
-Hayır, Anna'ya gitmem lazım. Acil durum.
-Bisikletimi al.
-Hayır.
-Daha hızlı.
-Sürmeyi bilmiyorum.
-Nasıl yani?
-Süremiyorum, kimse öğretmedi ki!
Sıçayım…
-Sen ne zaman evleneceksin Eric?
-Çocuk daha 17 yaşında anne.
Ben 18'imde evlendim.
Gençler artık çok geç evleniyor.
Çok aptalca, beklemenin ne âlemi var?
Eric, zorunda kalana kadar evlenme.
Yapabiliyorken eğlen.
Atinuke, sana söyledim.
Fotoğrafta olamazsın.
Ya Jimoh'la ayrılırsanız?
Git!
-Kız arkadaşın var mı?
-Onun…
Eric'in kız arkadaşa vakti yok.
Okuluyla çok meşgul.
Evet.
Fazla bekleme.
Her gün dua edeceğim.
İyi bir Hristiyan kızla
Nijerya'da dev bir düğün yap diye.
-Evet!
-Ben ölmeden.
Herkes toplansın.
Üç dediğimde gülümseyin.
Bir, iki, üç, gülümseyin!
Sen, baksana.
Niye gülümsemiyorsun?
Fotoğrafı mahvediyorsun.
Çok pardon!
-Pardon.
-Bir, iki, üç, gülümseyin.
Burası.
-Merhaba.
-İyi misin diye geldim.
-Sağ ol.
İyi misin Maeve?
-Sen niye geldin?
-Birinin bırakması gerekti.
Tesadüfe bak.
Ben içeri gidip yardım edeyim.
Ama Maeve'i bıraktığın için sağ ol.
Ben de yardım edeceğim.
-Bu sabahı anlatın.
-İyi görünüyordu.
-Velayet için temyizi olumsuz sonuçlandı.
-Buyurun.
Gözetimli ziyaretten pek hazzetmezdi.
Çok sağ ol.
-Dikkati dağınık gibi miydi?
-Evet, gergin miydi?
Soruları ben sorayım mı çocuklar?
Erin bu sabah nasıl görünüyordu?
Elsie'yi parka götürmek istedi.
Hiç aklıma gelmezdi…
-Annemin başı belada mı?
-Durum ciddi. Bulununca hapse girebilir.
Merak etme.
Saat 10.17'de
Barrow Sokak'taki ATM'yi kullanmış.
Ama şu anki yeri hakkında bilgimiz yok.
Moordale'dan gitmiştir.
İstasyon kayıtlarına baktınız mı?
Evet, baktık.
-Ya otobüsler?
-Onu da düşündük.
-Telefonuna girin.
-Pardon, sizin olayla alakanız nedir?
Ben arkadaşıyım.
Onunla da karışık romantik durumları var.
Partide götlük yapana kadar arkadaşıydın.
Burada götlük yapan biri varsa
o da sesli mesajımı silen adamdır.
İkiniz de dışarı.
-Dışarı, evet.
-Tamam.
-Hep istenmediğin yerdesin, evine git.
-Beni tanımıyorsun!
-Her şeyi iyice batırıyorsun.
-Ne yapıyorsun…
İkiniz de kesin sesinizi!
Kardeşim kayıp,
sidik yarıştırmanın vakti değil.
Niye onu seçtiğini hiç bilmiyorum.
Seçmek mi? Neden bahsediyorsun?
Kafayı yemişsin sen.
Peki…
Gezide aranızda bir şey mi oldu?
Evet.
Bir anlamı yoktu.
Yani ne anlama geldiğini bilmiyorum.
Elsie kayıp, şu an tek düşünebildiğim bu.
-Elsie'yi bulmakta bol şans.
-Isaac, gitme.
Lanet olsun…
-Çok sağ ol Otis.
-Kalıp yardım edeyim.
-Hayır, her şeyi daha beter ediyorsun.
-Nasıl yani?
Klinikten beri
kendinden başkasını umursamıyorsun.
Bu doğru değil.
Başkaları benim sorumluluğumda değil.
Gitsen iyi olur.
-Artık seni görmek istemiyorum.
-Maeve…
Jakob!
Yatakları ayırma konusunda
çocuklara ne söyleyeceğimizi konuşmalıyız.
Bilmelerine gerek yok.
Bu ikimizin arasında.
Bence değil.
Gençlerle açık iletişim kurmak önemlidir.
Tamam, o zaman sen söyle.
Defterini bırakıyordum.
Girip konuşmak ister misin?
Otur.
Peki…
Seni defterimi geri getirmeye iten neydi?
Çünkü sende olmalı.
Yani geçen dönem
defterin fotokopisini çeken sendin.
Evet, bendim.
Bu yaptığımdan utanıyorum.
Maureen'in hakkımda söylediklerini
okuyup durdum.
Sanırım hepsi doğru.
Ama nasıl değişirim, bilmiyorum.
Öğrenci Forumu'na gelip
fikirlerinizi paylaşın, sağ olun.
Viv, bir fikrim var.
Forumda Hope'un değerlerine dair
görüşleri soralım.
Yeterince insan memnun değilse
bir şey değiştiririz.
Bunu yapamam.
Niye ona yardım ediyorsun?
Başımıza iş açıyor.
Ben aptal değilim
ama iyi bir üniversiteye girmem lazım.
Hayalim olmasını geçtim,
ailem için de önemli.
Okulda çuvallama lüksüm yok.
Aptal olmadığını biliyorum.
Tanıdığım en zeki insansın.
Ama hayallerin Hope'un umurunda değil.
Vivienne Odusanya, Hope'un odasına.
Bunu bir düşün.
Gezide arkadaşlarına
göz kulak olmanı istemiştim.
Ama kulağıma bazı söylentiler geldi
ve kafam karıştı
çünkü gezinin nasıl gittiğini sorduğumda
harika olduğunu söylemiştin.
Anlamama yardım et Viv.
Kimsenin başı belaya girsin istemedim.
-Arada kaldım.
-Peki.
İlk tanıştığımızda
"Bu kızın önü açık" diye düşünmüştüm.
"Hem azimli hem başarıya odaklı."
Ama lafını sakınarak
ne kadar ilerlersin, bilemiyorum.
Özür dilerim, dürüst olmalıydım.
Benden özür dileme, kendinden dile.
Sırf iyi davranacağım diye
elindeki fırsatlardan olmanı istemem.
Bu kadınlara özgü bir özellik
ve bizi geride tutuyor.
-Bir daha olmaz.
-Olmasa iyi olur.
Bir şey daha var Vivienne.
Tanıtım gününde basına ve öğrencilere
bir sunum yapmanı istiyorum.
-Bu olaydan sonra mı?
-Evet, sen öğrenci temsilcimizsin.
Güçlü, zeki, genç bir siyahi kadının
temsilcimiz olması
okulumuzun ilerici olduğunun ispatı.
Yani mesele görünüş.
Tabii ki öyle.
Sunumu hazırlamakta kullanacağın
videolar ve slaytlar burada.
Foruma gelecek misiniz?
Belki ilginç fikirler çıkar,
sunuma ekleyebilirim.
Niye ergenlerin önemsiz sorunları hakkında
vır vır söylenmesini bir saat dinleyeyim?
İstemez.
Bugünlük bu kadar bencil,
kimlik takıntılı histeri yeter de artar.
Sen ve o kırılgan, zavallı arkadaşların
özel olmadığınızı,
sözde sorunlarınızın umursanmadığını
ne kadar çabuk anlarsanız o kadar iyi.
YENİ KAYIT
Sana çocukluğunu sormak istiyorum Michael.
Bana annenden bahset.
Sessiz biriydi.
Nazikti.
Yemek yapmayı severdi.
Hep güzel kokardı.
Şampuan kokusu.
Ya baban?
Babam…
Annemden çok farklıydı.
-Çok kötü oynuyor baba.
-Topu tutman lazım.
-Sanırım Michaela ağlıyor baba.
-Ne?
Niye ağlıyorsun?
Kes şunu, sen erkeksin.
Erkekler ağlamaz.
En son ne zaman ağladın?
Hatırlamıyorum.
Ayrıldıktan sonra ağlamadın mı?
Peki zevk için neler yaparsın?
Yani sence…
-Mastürbasyon mu yapayım?
-Hayır.
Buna inanmayabilirsin
ama her şeyi sekse bağlamıyorum.
Şunu soruyorum…
Sana keyif veren neler yapıyorsun?
Sanırım o duygu bende yok.
Michael, genellikle ebeveynleri tarafından
zorbalığa uğramış çocuklar
duyguların kırılganlığa işaret ettiği gibi
yanlış bir bilgi edinirler
ve duygularını kapatırlar.
Senden istediğim
seni mutlu eden bir şey bulman.
Teşekkürler.
Söylediğim şey için özür dilerim…
Mastürbasyon konusunda.
Hiç sorun değil.
Ama senin durumunda
mastürbasyon kötü bir fikir olmayabilir.
Sen iyi misin?
Ne oldu?
Yine her şeyi berbat ettim.
Belli ki insanlarla
sağlıklı ilişkiler kurmaktan acizim.
Bu Maeve'le mi ilgili?
Sana Maeve'den bahsetmemiştim.
Aimee seans sırasında kısaca bahsetti.
Maeve diye biriyle aranızda
romantik bir gerilim varmış.
Burada verdiğin partide bir şeyler olmuş,
söylediğin bir şey yüzünden küsmüşsünüz.
-Konuşmak ister misin?
-Hayır, konuşmak istemem.
Kıskançlık olmadığımız biri gibi davranıp
istemediğimiz şeyler söylememize
neden olabilir.
-Başka bir çocuk mu vardı?
-Yine aynı şeyi yapıyorsun!
Etiğe aykırı diye tavsiye vermememi
söyleme cesareti bulduğuna inanamıyorum.
Sen dünyanın en etiğe aykırı kadınısın!
-Niye yardım etmeme izin vermiyorsun?
-Yardım mı?
Sen bana nasıl yardım edeceksin ki?
Tanıştığın her erkeği uzaklaştırıyorsun.
-İlişkilerde berbatsın.
-Bu nereden çıktı Otis?
Jakob'u hayatıma soktun,
Ola'yla kardeş gibi aynı evde yaşıyoruz.
Burada olmaları hoşuma gidiyor.
Bir kez olsun normal gibiyiz.
Ama bu da bitti, değil mi?
Evet, tahmin etmiştim.
Sıçayım.
-Sağ ol.
-Seve seve.
-Suç bende, annem konusunda uyarmalıydım.
-Maeve, bu senin suçun değil.
17 yaşındasın,
böyle şeylerle uğraşmamalısın.
Bu çok fazla.
Bu gece kalır mısın?
-Eric, düğünü nasıl buldun?
-Beryl teyze!
Güzel. Yani sanırım.
-Çok düğüne gitmedim.
-Başkalarına da gideceksin.
Emeka'ya baksana.
Beatrice onunla evlenmeyince
annem çok üzüldü.
-Neden?
-İyi bir aileden geliyor.
Çok zenginler.
-Annene dünyaları verirdi.
-Peki ya babam?
Baban mı?
Mahalle delikanlısıydı, sıradan biriydi.
Annem bir baltaya
sap olamayacağını düşünürdü.
Ama baban hepimizi yanılttı.
İngiltere'de kendine bir isim yaptı.
Neredeyse hiç türlü koymamışlar.
Teyze.
Teyze!
OKUL NASIL?
Selam.
Sana bunu yaptığı için üzgünüm.
Hiç arkadaşım yokken mutluydum.
Sonra sen çıkageldin,
o kadar tuhaf değilmişim gibi hissettim.
Ama bu bir yalandı.
Öyküm tuhaf olduğu için
göndermememi söyledin ve beni yargıladın.
Seni korumaya çalışıyordum.
Benimle konuşmaman lazım.
Jackson?
-Selam.
Desteğin için sağ ol.
Hope ciddi saçmaladı.
-Biliyorum.
-Bence buna karşı savaşmalıyız.
Tamam, hadi o zaman.
VIV: ACİL!
1 YENİ SESLİ MESAJ
Bugünlük bu kadar bencil,
kimlik takıntılı histeri yeter de artar.
Sen ve o kırılgan, zavallı arkadaşların
özel olmadığınızı…
-…bencil…
-…sözde sorunlarınızın…
Bugünlük bu kadar bencil,
kimlik takıntılı histeri yeter…
VIV: DEĞİŞİM İÇİN FORUMA GELİN.
Sen ve o kırılgan, önemsiz arkadaşların…
Düğünler çok tuhaf, değil mi?
Herkes sana bakarken
dans etmeyi hayal edebiliyor musun?
Aslında hoşuma giderdi.
-Adım Oba.
-Ben de Eric.
-Çok düğüne gidiyorsundur.
-Hayır, pek sayılmaz.
Damat yakın arkadaşım.
Hobi olarak fotoğraf çekiyorum
ama damat biraz cimri.
Tuhaf, hem onlar için mutluyum
hem de üzgünüm.
Çünkü ben bunu asla yaşayamayacağım.
Anlıyor musun?
Burada bu konuları
konuşmamamız gerektiğini sanıyordum.
Burada bizim gibi bir sürü insan var.
Yüksek sesle konuşmasak yeter.
Onlarla tanışmak istersen
düğünden sonra dışarı çıkacağım.
Hayır, ben…
Gelebileceğimi sanmıyorum.
Peki.
BROWNS KÖY ÜRÜNLERİ
Burada ne işin var?
Benim yüzümden uzaklaştırma aldın,
kendimi kötü hissettim.
İnançlarım yüzünden uzaklaştırma aldım.
Ben…
Eric'e şiir yazmaya çalışıyorum,
bana yardım edebilirsin diye düşündüm.
Eski sevgilime şiir yazmana
yardım mı edeyim?
Unut gitsin.
Şiire bakayım.
-"Eric, beni gülümsetiyorsun…"
-Sesli okumasan?
Bu kötü bir şiir.
Kalbinden geçeni yazmalısın.
Fazla düşünme.
Sırf ben yazıyorum diye
şiir yazmaya çalışmana gerek yok.
O yüzden değil…
Eric sevdiği için yazıyorum.
Peki ya sen? Sen ne seviyorsun?
Ben…
Yani…
Köpek severim.
-Ben kedi severim.
-Hiç şaşırmadım.
TELEFONUMU ALDILAR. BEN İYİYİM.
SENİ ÖZLEDİM.
MIDGEVILLE KÖPEK YARIŞMASI
BAŞVURULAR AÇIK
Evet!
ÖZÜR DİLERİM
MAEVE: BUGÜN İÇİN ÖZÜR DİLERİM
Hayret bir şey.
Lagos'un kalanını
görmek istemediğine emin misin?
Eminim Oba.
Beni bizimkilere götür.
Lagos'ta geziyoruz yavrum!
-Beni nereye götürüyorsun?
-Göreceksin.
Seksi bir yere mi? Eğlenceli bir yere mi?
Ter akıtılan bir yere mi?
Tamam, şurası.
Tamam, böyle iyi. Teşekkürler.
Hemen dönerim.
Ne?
Nereye gidiyorsun?
Seni pek tanımıyorum,
gitsem daha iyi olacak.
Ne? Daha yeni geldik.
-Nereye gidiyoruz?
-Göreceksin.
Hayır, az önce nereye gittin?
Kaçış yollarına bakıyordum.
-Kaçış…
-Merak etme.
Sorun yok.
Bayılacaksın, bana güven.
Merhaba İngiltere, hoş geldin!
Selam.
İnanamıyorum, muhteşem görünüyorsun!
-Selam.
-Selam, ne haber?
Selam, nasılsınız bakalım?
İyi misiniz?
Teşekkürler.
Merak etme, gel bakalım.
-Hazır değilsin.
-Ne olduğunu bilmiyorum.
Burada dans edeceğiz.
Nasıl hissediyorsun?
Yuvamı bulmuş gibi.
Oba?
Oba, uyan.
Oba, uyan, eve dönmem lazım.
Ailem merak edecek.
Tamam.
Tanıştığımıza sevindim.
"Tanıştığımıza sevindim" mi?
Eve nasıl döneceğim? Lagos'tayız!
Şaka yapıyorum.
Seni sağ salim evine götüreceğim.
İyi.
Peki biz…
Yapmadık.
Nerelerdeydin? Çok endişelendim.
Oba'yla dışarı çıkmıştım.
-Lagos'u gezdirdi.
-Neden bana haber vermedin?
Eski nişanlınla flört etmekle meşguldün.
-Eric, bu…
-Hayır anne.
Buraya geleceğim için çok heyecanlıydım
ama geldiğimizden beri yalan söylüyoruz.
-Babamın muhasebeci olduğu nereden çıktı?
-Burada yaşarken muhasebeciydi.
Ama evde muhasebeci değil.
Neden gerçeği söylemiyorsun?
-Ondan utanıyor musun?
-Tabii ki hayır!
Ama en başta annem babanı onaylamamıştı,
yalan söylemek daha kolay geldi.
Emeka'yla evlenmediğine pişman mısın?
Hayır, o adam kendini beğenmişin teki.
Birbirimize uygun değildik.
Babanla olduğu gibi değildi.
-Nasıl yani?
-Babanlayken hep huzurlu hissettim.
Numara yapmak istemiyorum anne.
Ne burada ne başka yerde.
Kendin olmaktan korkmamana
bayılıyorum Eric.
Belki bir gün ben de öyle olurum.
Ama bu zaman alacak.
Endişelendirdim, özür dilerim.
Sana yiyecek bir şeyler yapayım.
OBA: ÇOK MEMNUN OLDUM ERIC.
YAŞADIĞIN İNGİLİZ KÖYÜNDEN
KARTPOSTAL GÖNDER!
ADAM: TELEFONUMU ALDILAR.
BEN İYİYİM. SENİ ÖZLEDİM.
Abeo'ya hediyeler için teşekkür et.
-Söyle, bir dahakine o da gelsin.
-Söylerim.
-Eric, kız arkadaş bulunca bana haber ver.
-Anne, aslında Eric biriyle beraber.
Ciddileşene kadar
sana söylemesini istememiştim.
Nasıl bir kız?
Biraz sessiz biri.
Köpekleri çok seviyor.
Çok da nazik biri.
Beni güldürüyor.
Hem de çok.
Bence tanısan çok seversin.
Kahkaha kalbin ilacıdır.
İyi bir seçim yapmışsın.
Hadi.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ